1.
Jeder hat das Recht auf Bildung.
Google (korrekt)：Everyone has the right to education.

2.
Großmutter wird sich darüber freuen!
Google (korrekt)：Grandmother will be happy about that!

3.
Wo gehst du hin?
Google (korrekt)：Where are you going?

4.
Ich wohne in einem Dorf bei München.
Google (korrekt)：I live in a village near Munich.

5.
Ich bekam einen Hund zum Geburtstag geschenkt.
Google (korrekt)：I got a dog for my birthday.

6.
Ich esse gern mexikanisch.
Google (falsch)：I like to eat mexican.
Korrektur：I like Mexican food.
Fehlerbeschreibung:
    Falsche Wortstellung.
    Quellwörter: esse gern mexikanisch
    Zielwörter: like to eat mexican
    "mexican" ist kein Adverb sondern ein Adjektiv. Danach sollte es noch noch ein Nomen wie "food" geben. 

7.
Ich lerne gerade für meine Prüfung. 
Google (falsch)：I'm just learning for my exam.
Korrektur：I’m studying for my exam.
Fehlerbeschreibung:
    Semantischer Fehler.
    Quellwort: lerne
    Zielwort: learn
    "learn" heißt, wenn man eine Fähigkeit usw. lernen. "study" ist, wenn man ein Fach studiert.
 
8.
Er fuhr vorsichtig mit seinem Fahrrad.
Google (falsch)：He drove carefully with his bike.
Korrektur：He rode his bike carefully.
Fehlerbeschreibung:
    1. Fehler: Falsches Verb. Semantischer Fehler.
               Quellwort: fuhr
               Zielwort: drove
               Statt "drive" soll "ride" verwendet werden. Wenn es sich um "Kraftfahrzeug" etc. geht, können wir erst "drive" benutzen.
    2. Fehler: Syntaxfehler.
               Die englische Satzbauweise erfolgt oft nach der folgender Reihenfolge: Substantiv - Verb - Objekt.
               Das Adverb "carefully" sollte nach dem Objekt "bike" stehen.

9.
Aber für sie ist eine schlimme Überraschung im Anzug.
Google (falsch)：But for her is a bad surprise in the suit.
Korrektur：But she has a bad surprise coming.
Fehlerbeschreibung:
    Falsche Wortbedeutung.
    Quellwörter: im Anzug
    Zielwörter: in the suit.
    "Im Anzug" ist hier eine feste Wortverbindung/Redewendung und bedeutet "sich nähern, herankommen".

10.
Als sie zu Hause bei Jack ankommt ist es schon halb sechs.
Google (falsch)：When she arrives at home at Jack it is already half past five.
Korrektur：It’s already half past five when she arrives at Jack’s house.
Fehlerbeschreibung:
    Falsche Wortstellung.
    Quellwörter: zu Hause bei Jack
    Zielwörter: at home at Jack
    Hier darf man nicht immer direkt 1:1 übersetzen. "of" entspricht dem deutschen Genitiv.