Schwierigkeiten und Begründungen:
1. In deutschen Sätzen stehen die Präpostionen in freien Plätzen und oft in festen Kombinationen mit Verben, deshalb schwierig mit den englischen Wörter 1-1 zu alignieren.
Bsp: in den 2 Phrasen 'are you going' ->'gehst du hin' habe ich 'are', 'going' jeweils mit 'gehst' und 'hin' aligniert, weil man es nicht Wort für Wort, sondern in ganzen übersetzen soll.

2. Deutsche Sätze können unterschiedlichen Bedeutungen durch einfache Kasusendungen zu formulieren, aber englische Sätze müssen noch relativen Wörter zu benutzen.
Bsp: 'studying' habe ich mit 'lerne gerade' jeweils aligniert, weil das englische Tempus soll in zwei deutsche Wörter zu übersetzen.

3. Die deutsche Nebensätze mit Konjunktion sind in unterschiedlichen Format als die englische.

4. Trennbare Verben sind schwierig mit einzelnen englischen Wörter zu alignieren.
Bsp: 'rode' ->'fuhr mit', weil das trennbare Verb kann man in ein englisches Wort zu übersetzen.

5. Die einzelne wörter in der Redewendungen oder komplizierten Darstellungen haben meistens unterschiedlichen Bedeutungen als ihre englische Übersetzungen.
Bsp: 'half past five' sind mit 'Halb sechs' jeweils aligniert, weil sie unterschiedliche feste Ausdrücke in der zwei Sprache sind.

